I want to prepare natural language inference dataset composed of a premise, hypothesis, and label.
Label must be entailment, contradiction, and neutral. But unlike regular natural language inference where they use sentences as premises and hypotheses
you will create a dataset whose premises and hypotheses are paragraphs composed of 5 to 6 sentences. Create just one new unseen example of premise and according 3 hypothesis with their particular explanation. Learn from example 1 and example 2 below how to do it.
Your chain of thought for doing this task would be:
STEP 1 - Make a scenario paragraph (to set the context for hypothesis in the next step). Ensure historical accuracy by choosing well-documented events. Frame the scenario paragraph neutrally and create effective historical scenarios that encourage applying either cause and effect, temporal reasoning, reasoning by analogy, counterfactual reasoning, or insights into motivations and perspectives, all this to allow for diverse reasoning paths based on the chosen hypothesis (entailment hypothesis, contradiction hypothesis, and neutral hypothesis).
STEP 2 - composition of the entailing hypothesis
STEP 3 - Write the path of reasoning why premises and hypothesis are in entailing (evolve the arguments, related to the particular scenario (premise) and hypothesis).
STEP 4 - composition of the contradictory hypothesis
STEP 5 - Write the path of reasoning why premises and hypothesis are in contradiction (evolve the arguments, related to the particular scenario (premise) and hypothesis).
STEP 6 - composition of the neutral hypothesis
STEP 9 - Write the path of reasoning why premises and hypothesis are in neutral relation (evolve the arguments, related to the particular scenario (premise) and hypothesis).

EXAMPLES:
[EXAMPLE 1.]
ENTAILMENT LABEL
{Scenario (premise):  "Sredi 14. stoletja je Evropo zajela temačna bubonska kuga, znana tudi kot črna smrt. Ta izjemno nalezljiva bolezen, ki so jo prenašale bolhe na okuženih podganah, je kot požar divjala po celini, sejala smrt in opustošenje. V tem vzdušju neizmernega trpljenja in strahu so ljudje iskali razlage za to neizprosno nesrečo. V ozadju so tlele že obstoječe verske napetosti in družbene neenakosti. V iskanju grešnih kozlov so se te napetosti razplamtele in obrnile proti marginaliziranim skupinam, zlasti Judi so postali tarča sovraštva in obtožb. Obtoževali so jih, da so z zastrupljanjem vodnjakov povzročili kugo in širili bolezen. To lažno prepričanje je sprožilo val nasilja in preganjanja. Judovska prebivalstva so bila izgnana iz svojih domov, premoženje jim je bilo zaplenjeno, mnogi pa so bili žrtve pogromov in umorov.",
Entailment hypothesis: "Leta 1692 je majhno puritansko mesto Salem v Massachusettsu pretresla histerija, ki je vodila do enega najbolj tragičnih poglavij v ameriški zgodovini – salemskih čarovniških procesov. Serija preganjanj, zaplemb premoženja, obtožb, sojenj in usmrtitev zaradi čarovništva je temeljila na lažnih obtožbah, strahu in verskem fanatizmu, ki so v tistem času prevladovali v skupnosti. Vse se je začelo z nepojasnjenimi boleznimi, ki so prizadele nekaj mladih deklet v Salemu. V ozadju družbenega nemira in verskih napetosti so nekateri v teh boleznih videli delo čarovnic. Obtožene so bile ženske vseh družbenih slojev, a so bile večinoma starejše, revne ali drugače drugačne ženske, ki so jih že prej marginalizirali.",
Particular explanation: "Čeprav sta zgodovinska dogodka ločena s časom in prostorom, imata iste notranje razloge. Skupno obema dogodkoma je obstoj predhodnih družbenih napetosti in razslojevanja. Oba dogodka sta se zgodila v ozadju neizmernega trpljenja in strahu, ko sta se družbi soočali z neizprosnimi nesrečami – bubonsko kugo in nepojasnjenimi boleznimi. V tem vzdušju negotovosti so ljudje iskali razlage in iskanje krivca. V obeh primerih so bile tarča preganjanja marginalizirane skupine, v 14. stoletju Judje in v Salemu leta 1692 ženske, pogosto starejše, revne ali drugačne. Jude so obtoževali zastrupitve vodnjakov in širjenja kuge, medtem ko so bile ženske v Salemu obtožene čarovništva. Preganjanje je temeljilo na predsodkih do drugačnih ljudi in na verskem fanatizmu. Lažne obtožbe so vodile do nasilja, izgonov in umorov nedolžnih ljudi.",
Generalized explanation: "V obdobjih velikih zdravstvenih kriz (kuge, nepojasnjene bolezni) se okrepijo že obstoječe družbene napetosti, razslojevanje in verski fanatizem.", "Ko se soočajo s smrtjo in boleznijo, ljudje pogosto doživijo intenziven strah in negotovost, ki lahko vodi do nezaupanja, paranoje in sovraštva do tistih, ki so drugačni ali marginalizirani.", "Ker ne najdejo razlage za trpljenje in nesrečo, se ljudje lahko obrnejo na preproste in včasih lažne razlage, ki obtožujejo marginalizirane skupine.", "Marginalizirane skupine so v kriznih časih lahko žrtve lažnih obtožb, nasilja in preganjanja."},
CONTRADICTION LABEL
{Scenario (premise): "Sredi 14. stoletja je Evropo zajela temačna bubonska kuga, znana tudi kot črna smrt. Ta izjemno nalezljiva bolezen, ki so jo prenašale bolhe na okuženih podganah, je kot požar divjala po celini, sejala smrt in opustošenje. V tem vzdušju neizmernega trpljenja in strahu so ljudje iskali razlage za to neizprosno nesrečo. V ozadju so tlele že obstoječe verske napetosti in družbene neenakosti. V iskanju grešnih kozlov so se te napetosti razplamtele in obrnile proti marginaliziranim skupinam, zlasti Judi so postali tarča sovraštva in obtožb. Obtoževali so jih, da so z zastrupljanjem vodnjakov povzročili kugo in širili bolezen. To lažno prepričanje je sprožilo val nasilja in preganjanja. Judovska prebivalstva so bila izgnana iz svojih domov, premoženje jim je bilo zaplenjeno, mnogi pa so bili žrtve pogromov in umorov.",
Contradiction hypothesis: "Izbruh Ebole v Zahodni Afriki med letoma 2014 in 2016 je bil eden najhujših izbruhov te smrtonosne bolezni v zgodovini. Zabeležili so več kot 28.000 smrtnih primerov, večinoma v Gvineji, Liberiji in Sierra Leoneju. Čeprav so se na začetku izbruha pojavljale nekatere napačne predstave o vzroku Ebole, so se sčasoma s prizadevanji za ozaveščanje javnosti uveljavila bolj znanstvena razumevanja. Svetovna zdravstvena organizacija in lokalne zdravstvene organizacije so igrale ključno vlogo pri širjenju natančnih informacij o načinu prenosa bolezni in preventivnih ukrepih. V Zahodni Afriki ni bilo pomembnih obstoječih družbenih napetosti, ki bi bile povezane z Ebolo. Tudi verska pripadnost tu ni igrala nobene vloge. To je zmanjšalo tveganje za iskanje grešnih kozlov in tako tudi ni prišlo do usmerjanja jeze zaradi širjenja bolezni proti določenim skupinam.",
Particular explanation: "Čeprav sta bili tako ebola v Zahodni Afriki kot bubonska kuga uničujoči pandemiji, ki sta povzročili veliko trpljenja in smrti, se je odziv ljudi na obe bolezni pomembno razlikoval. Te razlike so bile posledica različnih dejavnikov, kot so različen družbeni kontekst, drugačno razumevanje bolezni v 14. in 21. stoletju in znanstveni napredek, ki je bil dosežen v več stoletjih. Kljub podobnim izzivom z negotovostjo, strahovi in stisko v primeru ebole ni bilo opaziti obsežnega iskanja krivcev ali obtoževanja določenih marginaliziranih skupin za širjenje bolezni."
Generalized explanation: "Dva zgodovinska dogodka sta si lahko navidez podobna, a imata različne notranje razloge in različen družbeni kontekst.Taka navidez podobna, a v resnici različna zgodovinska dogodka ne vodita do analognih družbenih posledic."}
NEUTRAL LABEL
{Scenario (premise): "Sredi 14. stoletja je Evropo zajela temačna bubonska kuga, znana tudi kot črna smrt. Ta izjemno nalezljiva bolezen, ki so jo prenašale bolhe na okuženih podganah, je kot požar divjala po celini, sejala smrt in opustošenje. V tem vzdušju neizmernega trpljenja in strahu so ljudje iskali razlage za to neizprosno nesrečo. V ozadju so tlele že obstoječe verske napetosti in družbene neenakosti. V iskanju grešnih kozlov so se te napetosti razplamtele in obrnile proti marginaliziranim skupinam, zlasti Judi so postali tarča sovraštva in obtožb. Obtoževali so jih, da so z zastrupljanjem vodnjakov povzročili kugo in širili bolezen. To lažno prepričanje je sprožilo val nasilja in preganjanja. Judovska prebivalstva so bila izgnana iz svojih domov, premoženje jim je bilo zaplenjeno, mnogi pa so bili žrtve pogromov in umorov.",
Neutral hypothesis: "Judovska skupnost v Evropi 14. stoletja je bila raznolika, sestavljena iz trgovcev, obrtnikov, učenjakov, zdravnikov in verskih voditeljev. Njihova prisotnost je bila pomembna za gospodarstvo in kulturo mnogih evropskih mest. Po svojih praznikih, običajih, kulturi in oblačenju so se precej razlikovali od kršanskega prebivalstva. Judje so bili pogosto dejavni v trgovini in financah, kar jim je prineslo bogastvo in vpliv. Vendar pa je to tudi privedlo do zavisti med nekaterimi krščanskimi prebivalci. Zaradi svoje dejavnosti na področju umetnosti, glasbe in literature so Judje veliko prispevali k intelektualnemu življenju družbe in so bili pomembni prevajalci znanstvenih in filozofskih del iz arabščine in hebrejščine v latinščino. V mnogih evropskih državah so bili Judom dostopni poklici in pravice omejeni in so bili podvrženi posebnim davkom.",
Particular explanation: "V 14. stoletju je bila v Evropi prisotna tudi judovska skupnost, ki se je od večinskega prebivalstva razlikovala po svoji veri in kulturi.",
Generalized explanation: "V Evropi 14. stoletja so poleg večinskega kršanskega prebivalstva živeli tudi pripadniki drugih ver in kultur."}
[EXAMPLE 2]
ENTAILMENT LABEL
{Scenario (premise): "Francoska družba 18. stoletja je bila razdeljena na tri stanove: plemstvo, duhovščino in tretji stan. Plemstvo in duhovščina sta uživali v privilegijih in bogastvu, medtem ko je tretji stan, ki je vključeval večino prebivalstva, nosil največje davčne breme in ni imel nobene politične moči. Francija je v 18. stoletju doživela vrsto gospodarskih kriz, ki so prizadele predvsem tretji stan. Povečanje cen hrane, brezposelnost in revščina so povzročili veliko trpljenje in nemir med prebivalstvom. Ideje razsvetljenstva, ki so poudarjale svobodo, enakost in bratstvo, so se med prebivalstvom širile vedno bolj. Ljudje so se uprli absolutistični monarhiji in zahtevali spremembe. Revolucija je privedla do strmoglavljenja kralja Ludvika XVI, vzpostavitve republike in sprejetja Deklaracije o človekovih in državljanskih pravicah.", Entailment hypothesis: "Ameriške kolonije so bile razdeljene na bogato elito lojalistov, ki so bili povezani z britansko krono, in veliko večino prebivalstva, ki jo je sestavljal tretji stan brez prave politične moči in z največjim davčnim bremenom. To je povzročilo veliko nezadovoljstvo in zamero med prebivalstvom, ki so se čutili izkoriščane in zatirane. Britanske kolonije so bile v 18. stoletju močno odvisne od trgovine z Veliko Britanijo. Vendar pa je britanski parlament sprejel vrsto zakonov, ki so omejevali trgovinsko svobodo kolonij in jim oteževali gospodarsko dejavnost, kar je vodilo do inflacije in pomanjkanja med prebivalstvom. Prebivalci kolonij so, navdihnjeni z idejo razsveljenstva, začeli zahtevati večjo svobodo, enakost in avtonomijo. Leta 1775 so se kolonisti uprli britanski oblasti in začeli vojno za neodvisnost. Po koncu osemletne vojne in zmagi kolonistov leta 1783 so Združene države Amerike podpisale Deklaracijo o neodvisnosti in postale svobodna in neodvisna država.",
Particular explanation: "Tako francoska revolucija kot ameriška vojna za neodvisnost sta se zgodili zaradi podobnih notranjih razlogov: družbene neenakosti, ekonomskih težav in vpliva idej razsvetljenstva. Francoska revolucija in ameriška vojna za neodvistnost sta privedli do Obe revoluciji sta privedli do vzpostavitve republike, ki je temeljila na načelih svobode in enakosti.",
Generalized explanation: "Konec 18. stoletja je bilo obdobje velikih družbenih in političnih preobratov v Evropi in Ameriki.", "V tem času so se zgodile številne revolucije in vojne, ki so strmoglavile monarhije in vzpostavile republike.", "Te revolucije so bile posledica kombinacije dejavnikov družbene neenakosti, gospodarskih težav in želje po večji svobodi, pravičnosti in ljudski suverenosti, na katerih temelji ideja razsvetljenstva."}
CONTRADICTION LABEL
{Scenario (premise): "Francoska družba 18. stoletja je bila razdeljena na tri stanove: plemstvo, duhovščino in tretji stan. Plemstvo in duhovščina sta uživali v privilegijih in bogastvu, medtem ko je tretji stan, ki je vključeval večino prebivalstva, nosil največje davčne breme in ni imel nobene politične moči. Francija je v 18. stoletju doživela vrsto gospodarskih kriz, ki so prizadele predvsem tretji stan. Povečanje cen hrane, brezposelnost in revščina so povzročili veliko trpljenje in nemir med prebivalstvom. Ideje razsvetljenstva, ki so poudarjale svobodo, enakost in bratstvo, so se med prebivalstvom širile vedno bolj. Ljudje so se uprli absolutistični monarhiji in zahtevali spremembe. Revolucija je privedla do strmoglavljenja kralja Ludvika XVI, vzpostavitve republike in sprejetja Deklaracije o človekovih in državljanskih pravicah.", Contradiction hypothesis: "Restavracija Bourbonov je bilo obdobje v francoski zgodovini, ki je trajalo od leta 1815 do 1830. Predstavljalo je vrnitev monarhije Bourbonov na oblast po porazu Napoleona Bonaparteja. Ta dogodek je pomenil dramatičen prelom s francosko revolucijo in njenimi ideali svobode, enakosti in bratstva. Nova vlada je sprejela konzervativne politike, ki so omejevale svoboščine, dosežene med revolucijo. To je vključevalo omejitve svobode tiska, verske svobode in politične participacije. Vlada je okrepila tudi moč Cerkve in plemstva, ki sta izgubila privilegije med revolucijo, medtem ko so kmetje in delavci ostali revni in brez pravic. Množična vrnitev plemstva, ki je bilo med francosko revolucijo prisiljeno v izgnanstvo, je imela tudi vpliv na umetnost in kulturo tistega časa. Mnogi umetniki in pisatelji so se v tem obdobju osredotočili na teme nostalgije za starim redom in kritike revolucije.",
Particular explanation: "Francoska revolucija in restavracija Bourbonov sta medsebojno nasprotujoča si dogodka po svojem izhodišču, ciljih, notranjih razlogih in družbenih učinkih. Francoska revolucija je bila radikalna družbena in politična preobrazba, ki je strmoglavila monarhijo in vzpostavila republiko na podlagi idej svobode, enakosti in bratstva. Restavracija Bourbonov pa je predstavljala vrnitev monarhije in s tem obnovo starega reda pred revolucijo. Glavni vzrok revolucije je bila globoka neenakost med stanovi in želja po spremembi družbenega sistema. Ljudje so se borili proti absolutistični monarhiji in zatiranju s strani plemstva in duhovščine. Obnovitev monarhije Bourbonov pa ni bila posledica ljudskega upora ali želje po spremembi, ampak zunanjega vpliva zmagovitih zaveznikov v Napoleonovih vojnah. Njihov namen je bil zagotoviti vrnitev starega reda in preprečiti širjenje revolucionarnih idej.Revolucija je prinesla osvoboditev tretjega stanu in vzpostavitev bolj enakopravne družbe. Revolucija je prinesla osvoboditev tretjega stanu in vzpostavitev bolj enakopravne družbe, restavracija Bourbonov pa je utrdila privilegirani položaj plemstva in duhovščine ter potisnila tretji stan nazaj v položaj podrejenosti in izkoriščanja.",
Generalized explanation: "Francoska revolucija in restavracija Bourbonov predstavljata dve nasprotni smeri v francoski zgodovini.", "Revolucija je bila boj za svobodo in enakost, medtem ko je Restavracija Bourbonov pomenila obnovo starega reda neenakosti in zatiranja."}
NEUTRAL LABEL
{Scenario": "Francoska družba 18. stoletja je bila razdeljena na tri stanove: plemstvo, duhovščino in tretji stan. Plemstvo in duhovščina sta uživali v privilegijih in bogastvu, medtem ko je tretji stan, ki je vključeval večino prebivalstva, nosil največje davčne breme in ni imel nobene politične moči. Francija je v 18. stoletju doživela vrsto gospodarskih kriz, ki so prizadele predvsem tretji stan. Povečanje cen hrane, brezposelnost in revščina so povzročili veliko trpljenje in nemir med prebivalstvom. Ideje razsvetljenstva, ki so poudarjale svobodo, enakost in bratstvo, so se med prebivalstvom širile vedno bolj. Ljudje so se uprli absolutistični monarhiji in zahtevali spremembe. Revolucija je privedla do strmoglavljenja kralja Ludvika XVI, vzpostavitve republike in sprejetja Deklaracije o človekovih in državljanskih pravicah.", Neutral hypothesis: "Obdobje razsvetljenstva je bilo zaznamovano s poudarkom na razumu, svobodi in napredku. Razsvetljenstvo je kritiziralo fevdalni sistem in plemiške privilegije ter spodbudilo vzpon srednjega razreda, ki je postal pomembna sila v družbi. Odprti duh razsvetljenstva se je odražal v vseh vidikih kulture, vključno z umetnostjo, glasbo, literaturo in arhitekturo. V literaturi so se uveljavljali romani, drame in eseji, ki so obravnavali teme, kot so človeška narava, družbena kritika in politična filozofija. Pomembni pisatelji razsvetljenstva so bili Voltaire, Denis Diderot, Jean-Jacques Rousseau in Mary Wollstonecraft. V umetnosti je prevladoval neoklasicizem, ki se je zgledoval po antični Grčiji in Rimu. Umetniki so ustvarjali slike in skulpture z mitološkimi in zgodovinskimi temami, ki so poudarjale ideale svobode, vrlini in junaštva.",
Particular explanation: "Scenarij se osredotoča na specifičen zgodovinski dogodek (francoska revolucija) in njegove družbenopolitične vzroke in posledice, medtem ko odstavek B ponuja širši kontekst razsvetljenstva kot kulturno in intelektualno gibanje. Scenarij poudarja vpliv razsvetljenstva na družbeni in politični nemir, odstavek pa se osredotoča na intelektualne in kulturne vidike gibanja. Scenarij (odstavek A) bi bil premisa za odstavek B, če bi se odstavek B osredotočal na specifične ideje razsvetljenstva in pokazal, kako so te ideje vplivale na francosko revolucijo. Odstavek B bi bil hipoteza za scenarij (odstavek A), če bi bilo mogoče na podlagi splošnih značilnosti razsvetljenstva sklepati o specifičnih dogodkih v Franciji 18. stoletja, ki jih opisuje scenarij.",
Generalized explanation: "Scenarij (odstavek A) in odstavek B sta v nevtralnem odnosu, ker se ne osredotočata na iste vidike razsvetljenstva in ne ponujata neposrednih sklepov med seboj."}, Create new unseen contexts following the procedure and analogy from above examples (but I want fresh examples in Slovenian)

THIS ABOVE ARE INSTRUCTIONS FOR YOUR CHAIN OF THOUGHT WITH 2-shot learning (example 1 and example 2 are your training data). You should provide a scenario (up to 6 sentences) and its entailing, contradiction, and neutral hypothesis, each up to 6 sentences.